んっ
えっ? えっ!?
んっ ふぁ んっ
おはよ
どうして お泊まりしたんだろ
俺も覚えてないけど
してない と思う
んっ
えっと
お お泊まり ですか?
みたい
っぽい
えっ!
ま まぁ こ 恋人同士だから
問題はないっちゃあないんだけど
で どうしたんだ?
こんな朝早くから
あっ そうだった これ
あぁ 連絡くれれば 取りに行ったのに
2人とも すっごい楽しみにしてたからさ
朝イチで届いたの持ってきたの
ありがとう 蒼
へぇ しろはが こんなふうに 笑ってくれるなんて
あんたのおかげね
そう かな?
うわ こゆのを バカップルって言うのよね
足りない
えっ? 枚数間違ってる?
いや そうじゃないけど
しろは できたぞ!
何点だ?
えっ?
あっ いや なんとなく
20点 でも おいしい
サンキュー
でも なんで 俺がチャーハン作ったんだ?
しろはのほうが ずっと おいしいのに
んっ?
絵本?
なんで こんなとこに
ねぇ これ
んっ?
向こうで 見つけたんだけど
それ!
この前も 俺のほうが飛んだんだよな
ううん 私の
スーパーマスタングファイアコズミックモードレベルⅦ
ちゃんと覚えてるんだ 名前
えっ?
あっ
約束
今日の花火大会
一緒に見に行くって約束したよな
うん 覚えてる
あん
へぇ ホントに誰もいないんだな
私だけが知ってる 穴場だから
ここなら 2人きりで落ち着いて見られる
2人きり か
あっ
おぉ 思ったより本格的
でしょ?
夏が
えっ?
夏が 終わってくんだな
うん
羽依里
約束 守れなかったな
ごめんな
えっ?
えっ
うみゅ
うみちゃん!
ごめん ごめんね うみちゃん
おかーさん
もうどこにも行かないよね?
おかーさんたちと一緒にいて
おかーさん 泣かないで
ずっとずっと そばにいてほしいの
私 もっといい おかーさんになるから
また一緒に折り紙をしよう
お歌も一緒に歌おう
かくれんぼしよう
おかーさん うみちゃんがどこにいても
絶対見つけるから
遊んだあとは 一緒におうちに帰って
一緒に お布団に入って 「おやすみなさい」をして
朝は 「おはよう」って
おかーさんにちゃんと 「おはよう」って言わせて
おかーさん
私も おかーさんと もっともっと一緒にいたい
でも もう無理みたい
どうして
おかーさんじゃダメなの?
そんなことない
すごく楽しい夏休みだった
本当に本当に さいこーの夏休みだった
おかーさんと一緒にいられて うれしかった
うっ フフ
おとーさん ありがとう
とても楽しい夏だった
そうか 楽しかったか
でも これから もっと楽しくなる
夏が終わっても 秋も 冬だって
春だって ずっとずっと
俺が
おとーさんが楽しくしてやる
うん
すっごくきれいだね
花火見られて
約束守れて よかった
じゃあ また約束しよう
次は何する?
そうだ また日記を書けばいい
明日からの分をさ
どんなことでも 書いたことが本当になる日記だ
なんでも願い事がかなうんだ!
だから だから
また 続きを
絵日記 書いてくれよ
ありがとう おとーさん
でも もういいの
やりたいこと 全部かなったから
この夏休み 本当に楽しかった
おとーさんと おかーさんと
一緒に過ごせて でも
ごめんなさい
私のせいで おとーさんも おかーさんも
悲しい思いをさせてしまって
私だけ 幸せな気持ちになっちゃった!
毎日うれしくて 本当にうれしくて
私ばっかりが こんなに幸せで
初めて
夏が終わってほしくないって 思ったの!
おかーさんも幸せだったよ
うみちゃんと会えて とってもとっても幸せだったよ
おかーさん
おとーさんだって うみと過ごした この夏
すっごく楽しかった!
この夏が 終わらなければいいのにって
今も思ってるんだ
おとーさん
おとーさん おかーさん
ありがとう 私も すごく楽しかった
でも ちょっとだけ ばいばい
しろは? どうして泣いてるんだ?
えっ? 私?
本当だ でも 羽依里だって
えっ?
あっ なんでこんな
あっ 花火?
えっ?
もう終わってるよ 花火
だよな
永い旅をしてきた
決してかなわないと思っていた 思い出を作ることができた
私にとって大切な宝物になった
何度も繰り返してきた
夏休みが
小さな冒険から始まり
大きな絆をつなぐ夏があった
限られた時間を
まぶしい思い出に変える 夏があった
大切な人との思い出を育み
導く夏があった
諦めないことで
広がる可能性を知った夏があった
そして おかーさんと 過ごすことができた
最後の夏休み
すべてが楽しかった
うれしかった 愛しかった
でも もし
もし許されるのなら
このままずっと おかーさんと一緒にいたい
そう思った
次の夏も
おとーさんは島にやってきた
あっ
よっ 久しぶり
うん 久しぶり
おめでとう しろは すっごく きれいだぞ
でも しろはに 先越されちゃうなんてねぇ
いや あのラブラブな2人なら これでも遅いくらいだ
まぁ じーさんの お許しをもらうのに
時間かかったからなぁ
うぐっ あの しろはが
しろはがぁ
ぬあ
小鳩さんったら
ほら 見える? 瞳
しろはちゃん お嫁さんだよ
とてもとても 幸せそうだった
こんな時間が ずっと続けばいい そう思っていた
これからは この部屋で しろはと一緒に暮らすんだな
うん 毎日 朝になったら
羽依里に 「おはよう」って言うんだよ
えっ?
どうかした?
うん
子どもの声が 聞こえたような気がして
これから よろしくね
えっ 今 なんて?
だから 赤ちゃん できた
赤ちゃん?
赤ちゃん 私たちの赤ちゃん
マジで?
マジ
やっ
やった!!
島の人たちが
ひーじーじが
おとーさんが おかーさんに優しくて
それに みんな
私が産まれてくるのを 待ち望んでいてくれてる
それが うれしくて うれしくて
あっ ウフフ とっても元気
聞こえるかな? おかーさんだよ
あっ
えっ
そんな この子は 私とは
もうずっと見てなかったのに
どうして
あぁ そういうことなんだ
だから 私に会いに
来てくれたんだね あの夏
うみちゃん
うみちゃん ごめんね
泣かないで おかーさん
ごめんね
謝らないで
おかーさんは悪くないから
それにしても すごい偶然だな
しろはも 同じ名前を思いついたなんて
そうだね
あっ! でも うみって 女の子の名前だよな?
もし 男の子だったら
ううん 大丈夫
うみちゃん
あなたは うみちゃんになったよ
それから おかーさんは 少し変わってしまった
おとーさんが仕事に行ってる間
蔵にこもって 古い書物を
毎日読みふけるようになった
私の過去に戻る力が
発現しない方法を 探しているみたいだった
うっ
おかーさん!
こんな こんな力がなければ
未来は変わるかもしれないのに
うみちゃんを 普通の女の子で いさせてあげられたのに
いつか おとーさんが言ってた
「諦めさえしなければ 未来は変えられる」と
なら あの夏を変えるには?
おかーさんが 未来視の力を 得ることがなければ
しろは 今日も調べものか?
あまり無理しちゃ
あっ! しろは!
しっかりしろ! しろは!
先生!
すぐに来てください!
しろはが しろはが!
しろは
産まれたぞ うみだ
俺たちの娘が 産まれたんだ
だから なぁ
目を開けてくれよ しろは
うっ うぅ あぁ
おかーさんは 私のために
ただただ 私のためだけを思って
こんな悲しみに包まれた光景
見たくない 逃げたい!
えっ?
ここは へじゃぷ
へっ?
それって デジャブじゃないですか?
そうそう へじゃぷ
あっ
おとーさん また心だけ過去に
逃げ出してしまった あの夏休みに
でも この夏に もう私はいない
だったら おとーさんと おかーさんは
仲よくなることはなくて 未来は変わる
よかった これで
おかーさんは死なずに済む
けれど そうじゃなかった こい
えっ?
どすこいっ!
おとーさんと おかーさんは出会う
出会って 恋をして
一緒に夏を過ごし始め 恋に落ちて
あの夏をたどっていく
どうして
私はいないはずなのに
未来は変わるんじゃないの?
ダメ ダメだよ おかーさん!
うみちゃん
どうして?
私と出会ってない 夏休みだったはずなのに
おかーさんは 私を知っている
あぁ そうなんだ
おかーさんは 未来を見てるんじゃない
私と同じで 未来から
心だけ戻ってきてたんだ
目を開けてくれよ
しろは
私が産まれて おかーさんが死んでしまった
その現実が受け入れがたくて
そこから目を背けたくて あの夏に戻ってる
もう定められてしまった道を
おかーさんも繰り返している
夏のカゴの中を クルクルと回り続けて
また 私の心も戻っていく
それって デジャブじゃないですか?
そうそう へじゃぷ
また同じ夏
そして どうやっても 避けられない悲劇へ
未来へと歩まされていく
ううん 未来じゃない
これは 私たちにとっては
もう起こってしまった過去だから
でも どうすれば
どうすればいいの?
おかーさん! あっ
こんな力がなければ 未来は変わるかもしれないのに
うみちゃんを 普通の女の子で
いさせてあげられたのに
そうだ 過去に戻る力を 持たないようにできれば
私にはわかる この力が
どうして発現してしまうのか
どうしようもない悲しさから 逃げること
つらい未来よりも
過去にすがりたかったから
なら おかーさんにも そういうときがあったはず
悲しくて つらくて 逃げ出したいときが
ごめんね おとーさん もう私は追いかけない
私は 私が行かなきゃいけない
場所に向かうから
それは きっと あまりに遠くて
帰ることのできないほどの旅に
私が存在しない場所へ 行こう